	1.关于icon图

	因出于颜色改变、分辨率、美观、大小等因素的考虑，我们采用的是常规icon	
	我们已将icon图标载入，其中源文件再themes/fonts中。icon图示例列表打开themes的demo.html可见。
	调用方式和easyUI框架一致，及iconCls = "icon名"即可，如iconCls="font-search"。icon名列表再demo.html可见
	可在themes/icon.css代码底部看到icon的描述代码，可在此添加icon的样式，如颜色等，或直接修改a标签的样式即可

	2.关于CSS

	由于框架固定调用类，页面间样式冲突。所以只有部分代码再esayUI的源文件上进行了修改，大部分的CSS修改样式代码再
	对应的CSS文件中，及manager对应管理员页面一套。index对应工人页面一套。

	3.关于贵部门的基础代码

	我们尽可能的再贵部门的代码上进行修改，但由于布局问题，有部分标签、样式需要进行修改或者替换，所以无法保留所有
	原有代码，还请请见谅。
	
	4.关于兼容问题

	由于火狐和IE的兼容问题，可能会有极少数不可控的样式差异。如滚动条样式修改只支持谷歌和IE11以上的浏览器。我们已
	尽力保持三个浏览器样式一致，但有少许差距无法避免

	5.关于框架问题

	考虑整套页面的大小，以及esayUI框架文件以及比较大了。。基于避免出现冲突问题以及文件大小会对页面渲染造成的影响，
	我们没有引入另外的框架，除easyUI框架之外全为源生样式，且绝大部分基于easyUI框架所改。但由于时间问题。。不能说
	对这个框架了如指掌，若出现少许简单失误。。还请见谅